1. Исследуйте работу последовательного и параллельного сканера веб-сайтов, задав большое (не менее 10) количество URL. Какие выводы можно сделать?
Параллельный скорее всего сможет просканировать больше сайтов за один промежуток времени,недели не параллельный

2. Какие практические варианты применения сканера веб-сайтов вы можете предложить?
Поиск по сайтам (по типу поисковиков), проверка на ошибки каких-нибудь страниц

3. Сформулируйте предложения по улучшению сетевого чата.
можно вместо IP писать имена пользователя, так же можно писать время сообщений. добавить выход с сервера как обсуждали на лекции, но пока не очень разобрался в этом.


* Реализуйте одно из своих предложений по улучшению сетевого чата.
Задачи со * предназначены для тех, у кого есть желание и время для дополнительной практики.
